"EV Battery Swap Station Management System
Phần mềm quản lý trạm đổi pin xe máy điện"

"EV Driver
BSS Staff
Admin
warehouse manager"

"1. Chức năng cho Tài xế (EV Driver)
a. Đăng ký & quản lý tài khoản (username,password,fullname,phone,email)
+ Liên kết phương tiện (VIN, loại pin).
+ Đăng ký dịch vụ đổi pin (mua gói thuê pin).
b. Đặt lịch & tra cứu trạm đổi pin
+ Tìm kiếm trạm gần nhất, tình trạng pin sẵn có. (dùng google map api để hiện thị vị trí trạm)
+ Đặt lịch trước để đảm bảo có pin đầy.
c. Thanh toán & gói dịch vụ
+ Thanh toán theo gói thuê pin
(bắt buộc mua gói,Gói gắn với 1 VIN duy nhất, đầu mỗi tháng sẽ thanh toán trước tiền gói + tiền phí thêm của tháng trước nếu có)
việc tính tiền phí thêm của gói dựa theo delta soh (gói có bugget soh và trừ sau mỗi lần đổi pin trong tháng ) + free allowance (không tính 2% soh giảm đầu tiên ).
loại gói thuê chia theo số pin có thể thuê và loại pin(có 2 loại pin)
+ Quản lý hóa đơn, lịch sử giao dịch.
+ Theo dõi số lần đổi pin, chi phí.
d. Hỗ trợ & phản hồi
+ Gửi yêu cầu hỗ trợ khi gặp sự cố pin hoặc trạm.
+ Đánh giá dịch vụ trạm đổi pin."
"2. Chức năng cho Nhân viên Trạm đổi pin (Battery Swap Station Staff)
a. Quản lý tồn kho pin
+ Theo dõi số lượng pin đầy, pin đang sạc, pin bảo dưỡng.
+ Phân loại theo dung lượng, model, tình trạng.
Nhận lịch phân công trực trạm.
"3. Chức năng cho Quản trị (Admin)
a. Quản lý trạm
+ Theo dõi lịch sử sử dụng & trạng thái sức khỏe (SoH – State of Health).
+ Xử lý khiếu nại
b. Quản lý người dùng & gói thuê
+ Quản lý khách hàng.
+ Tạo gói thuê pin.
+ Phân công nhân viên trạm đổi pin.
c. Báo cáo & thống kê
+ Doanh thu, số lượt đổi pin.
+ Báo cáo tần suất dổi pin, giờ cao điểm.
+ AI gợi ý dự báo nhu cầu sử dụng trạm đổi pin để nâng cấp hạ tầng."
4. warehouse manager
+ cung cấp pin từ kho tổng về các trạm khi staff gửi request 

